Primero que todo
----------------

1. Ingrese a su cuenta de stackblitz
2. Haga fork del link del proyecto que se le entregó
3. Cambie el nombre del proyecto (arriba a la izquierda). Deje la parte "s2-parcial2-" y agregue su login (sin puntos). SALVE EN EL SIMBOLO DEL LAPIZ JUNTO AL NOMBRE
4. Salve su proyecto. 
5. Vaya  a DEPENDENCIES en la parte de abajo de los archivos del proyecto y donde dice "enter package name" escriba bootstrap.

NOTA: Durante el desarrollo de su código no olvide ir salvando. 


Pasos para desarrollar el parcial
-------------------------------

1. Cree el módulo "clientes" que contendrá el componente de listar clientes, la clase Cliente según los datos que contiene el json que se encuentra en "assets/data.json" y un servicio donde implemente un método utilizando http para obtener los objetos que están definidos en el archivo.


2. . Cree el template del componente listar para hacer la primera parte del despliegue de la lista utilizando el selector del componente listar clientes (no olvidar salvar)

3. Defina la segunda parte con el botón que al hacer clic despliega debajo la lista. Debe funcionar con "routerLink".
   Para la segunda parte debe definir un módulo "módulo app-routing"  que debe importar de angular: 
"import {RouterModule, Routes} from '@angular/router';"
 
 Para entregar: 
 -----------------
 1. Salve su proyecto 
 2. Vaya a share y copie el enlace de la opción EDITOR URL 
 3. Suba a sicua el enlace. }
4. Posterior al parcial NO puede modificar este proyecto. 